Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

# Warning Message in ScriptableDrawRenderers.cpp
source: overrideMaterial and overrideShader can't both be used in the same DrawRenderers call.
ja: overrideMaterialとoverrideShaderの両方を同じDrawRenderers呼び出しで使用することはできません。

# Error Message in LoadDylib.cpp
source: Dynamic module loading not implemented
ja: 動的モジュールローディングが実装されていません

# Warning Message in SpriteRendererJobs.cpp
source: Incomplete mesh data in Sprite. Please reimport or recreate the Sprite.
ja: スプライトの不完全なメッシュデータ。スプライトを再インポートまたは再作成してください。

# Error Message in SpriteDataAccess.cpp
source: Trying to write to an invalid channel from Sprite
ja: スプライトから無効のチャンネルを書き込もうとしています

# Error Message in SpriteAtlas.cpp
source: Unable to load Sprite. Please ensure SpriteAtlas has access to included Sprites. This is usually accomplished via local files or a loaded Asset Bundle.
ja: スプライトをロードできませんでした。スプライトアトラスが内包するスプライトにアクセスできることを確認してください。通常、ローカルファイル経由、または、ロードしたアセットバンドル経由でアクセスできます。

# Error Message in TransformHierarchyChangeDispatch.cpp
source: TransformHierarchyChangeDispatch only supports up to 31 systems
ja: TransformHierarchyChangeDispatchは、最大で31のシステムしかサポートできません

# Error Message in LogAssert.cpp
source: Opening Console File is not supported on this platform.
ja: コンソールファイルを開くことは、このプラットフォームではできません

# Error Message in ArchiveStorageConverter.cpp
source: Failed to close archive file after conversion
ja: 変換後にアーカイブのファイルを閉じるのを失敗しました

# Error Message in ArchiveStorageCreator.cpp
source: Compression buffer must not be used for the streamed block!
ja: 圧縮バッファはストリーミングされたブロックに使用できません

# MenuItem in SceneHierarchy.cs
source: Create Empty
ja: 空のオブジェクトを作成

# MenuItem in SceneHierarchy.cs
source: Create Empty Child
ja: 空の子オブジェクトを作成

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor from the base rigid-body.
ja: 基本のリジッドボディからのローカル空間のアンカー

# From AutoDocumentation
source: Should the connected anchor be automatically configured to match the anchor in world space?
ja: ワールド空間のアンカーと一致させるために、接続したアンカーを自動設定するか?

# From AutoDocumentation
source: The local-space anchor from the connected rigid-body.
ja: 連結されたリジッドボディからのローカル空間アンカー

# From AutoDocumentation
source: When we are animating transforms we cache the affect root transforms (The top most transform that covers all SendTransformChanged messages that need to sent)
ja: トランスフォームをアニメーション化するときに、影響を与えるルートトランスフォーム(送信が必要なすべてのSendTransformChangedメッセージをカバーする最上位のトランスフォーム)をキャッシュします

# From AutoDocumentation
source: The angular drag to apply to rigid-bodies. This drag will be used on top of what already exists on the rigid-body and will result in reducing its angular speed. [ 0, 1000000 ].
ja: リジッドボディに適用する回転抗力。リジッドボディ上に存在するものに対して適用され、結果としてリジッドボディの角速度を減少させます。[0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The linear drag to apply to rigid-bodies. This drag will be used on top of what already exists on the rigid-body and will result in reducing its linear speed. [ 0, 1000000 ].
ja: リジッドボディに適用する線形抗力。リジッドボディ上に存在するものに対して適用され、結果としてリジッドボディの線速度を減少させます。[0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The angle of the force to be applied. [ -359.9999, 359.9999 ].
ja: 適用される外力の角度。[-359.9999,359.9999]

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the force to be applied. If the force is negative then it will be applied 180 degrees to the force direction. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 適用される力の大きさ。力が負の場合、力の方向と180度の角度をなす方向に加えられます。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The target for where the effector applies any force. This allows the force to be applied to the center of mass or the collider position.
ja: エフェクターが何らかの力を加える場所です。これにより質量中心または衝突位置に力を加えることができます

# From AutoDocumentation
source: The variation (a random value from zero to the variation) added to the magnitude of the force to be applied. If the variation is negative then the force will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 力の強さに加えられる力のばらつきとして適用される値(0から変動までのランダム値)。値が負の場合、力はランダムに減少します。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Should the force angle use global space? When true, the angle is specified in global-space. When false, the angle is specified in local-space.
ja: 力の角度がグローバルスペースを使用すべきか。有効の場合、角度はグローバルスペースで指定されます。無効の場合、角度はローカル空間で指定されます。

# From AutoDocumentation
source: Associated file storage.
ja: 関連するファイルストレージ

# From AutoDocumentation
source: Folder which we have to remove once the bundle is unloaded.
ja: バンドルがアンロードされたら削除しなければならないフォルダー

# From AutoDocumentation
source: Map of InstanceIDs to paths for faster lookup in preoloading.
ja: プリロードの高速の検索のための、InstanceIDからパスへのマップ

# From AutoDocumentation
source: Map of asset names contained in the bundle. Multiple objects may have the same name.
ja: バンドルに含まれるアセット名のマップ。複数のオブジェクトが同じ名前を持ち得る

# From AutoDocumentation
source: True if m_ArchiveStorageCleanupPath is a cache path.
ja: m_ArchiveStorageCleanupPathがキャッシュパスの場合はtrue(正しい)

# From AutoDocumentation
source: AssetInfo for the main asset. Has no associated name.
ja: メインアセットのAssetInfo。関連名がないもの。

# From AutoDocumentation
source: Map of asset paths contained in the bundle. Multiple objects may have the same path.
ja: バンドルに含まれるアセットパスのマップ。複数のオブジェクトが同じパスを持つ場合があります。

# From AutoDocumentation
source: Table of objects that need to be pulled from the bundle by the preload manager when a specific asset is loaded from the bundle.
ja: 特定のアセットがバンドルからロードされるときに、プリロードマネージャーによってバンドルから取り出される必要のあるオブジェクトの表

# From AutoDocumentation
source: Map of InstanceIDs to types for faster lookup in preloading.
ja: ロード前の高速検索のためのInstanceIDからタイプへのマップ

# From AutoDocumentation
source: Records for all the objects that we are writing to the final bundle.
ja: 最終バンドルに書き込んでいるすべてのオブジェクトを記録

# From AutoDocumentation
source: GUIDs of all assets included in the bundle.
ja: バンドルに含まれる全てのアセットのGUID

# From AutoDocumentation
source: Same as #m_IncludedObjects but restricted to just instance IDs.
ja: #m_IncludedObjectsと同じですがInstance IDだけに限られます。

# From AutoDocumentation
source: Set of objects to persist in the bundle.
ja: バンドル内に存在するオブジェクトのセット

# From AutoDocumentation
source: Constructed AB object reference.
ja: 作成されたABオブジェクト参照

# From AutoDocumentation
source: Name we want to refer to AB.
ja: ABを参照する名前

# From AutoDocumentation
source: If not 0, we calculate crc of an input data and compare it against this value to verify data integrity.
ja: 0でない場合、入力データのCRCを計算してこの値と比較し、データの整合性を検証します

# From AutoDocumentation
source: Path is a cache path.
ja: パスはキャッシュパスです

# From AutoDocumentation
source: Load result code.
ja: コードの結果を読み込みます

# From AutoDocumentation
source: Error string.
ja: エラー文字列

# From AutoDocumentation
source: Final storage which is associated with a loaded AB.
ja: ロードしたABに紐づけられた最終ストレージ

# From AutoDocumentation
source: Path of the folder where we store bundle's data.
ja: バンドルデータを保存するフォルダーパス

# From AutoDocumentation
source: Default chunk size for the cached archive.
ja: キャッシュされたアーカイブのデフォルトチャンクサイズ

# From AutoDocumentation
source: Output archive name.
ja: 出力アーカイブ名

# From AutoDocumentation
source: Allow conversion to another format on a separate thread (another than FeedData is called on).
ja: 別のスレッド(FeedDataが呼び出されるものとは異なるスレッド)で他形式への変換を許可する

# From AutoDocumentation
source: Converter instance which is responsible for transforming solid-compressed archive to chunk-compressed archive.
ja: ソリッド圧縮アーカイブとチャンク圧縮アーカイブを変更するコンバーターインスタンス

# From AutoDocumentation
source: Cache identifier (filename) we use to save decompressed data. If empty, memory file is used.
ja: 展開データの保存に使用するキャッシュID(ファイル名)。空の場合はメモリファイルが使用されます。

# From AutoDocumentation
source: Temporary lock file which is used to prevent cache folder from deletion while data is being decompressed to the cache.
ja: データがキャッシュに解凍されている間にキャッシュフォルダーが削除されないようにする一時ロックファイル

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, the clip will be treated as being ambisonic.
ja: これが有効の場合は、クリップはアンビソニックとみなされます

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, multi-channel audio will be downmixed to a mono track before packing.
ja: これが有効の場合は、マルチチャンネルオーディオはパッキング前にモノラルにダウンミックスされます

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, the clip will load in the background and won't stall the main thread. Can be used in combination with the Preload Audio Data flag.
ja: これが有効の場合は、クリップはバックグラウンドでロードされメインスレッドのストールを起こしません。プリロードオーディオデータフラグと同時に使用できます

# From AutoDocumentation
source: When this flag is set, audio will be normalized upon mono-downmixing.
ja: これが有効の場合は、オーディオはモノラルダウンミックスで正規化されます

# From AutoDocumentation
source: Preferred Speaker Mode used in the editor and player.
ja: エディターおよびプレイヤーで使用されるスピーカーモード。

# From AutoDocumentation
source: The scaling factor at which doppler is calculated.
ja: ドップラー効果の計算に使われるスケールファクター。

# From AutoDocumentation
source: The scaling factor at which distance rolloff curves are applied.
ja: 距離ロールオフ曲線が適用されるスケーリングファクター。

# From AutoDocumentation
source: Completely disable audio (in standalone builds only)
ja: オーディオを完全に無効にします (スタンドアロンビルドのみ)

# From AutoDocumentation
source: Number of real voices that can be played at the same time. Every frame the loudest voices will be picked.
ja: 同時に鳴らせる音の数。毎フレーム、音量の大きい順にここで設定した数だけ音声が再生されます。

# From AutoDocumentation
source: Size of sample output buffer.
ja: サンプル出力バッファのサイズ。

# From AutoDocumentation
source: Output sample rate. If set to 0, the sample rate of the system will be used. Also note that this only serves as a reference as only certain platforms allow changing this, such as IOS or Android.
ja: 出力サンプルレート。0に設定すると、システムのサンプルレートが使用されます。iOSやAndroidなど、特定のプラットフォームでのみこの値を変更できるため、参考値に過ぎないことに注意してください。

# From AutoDocumentation
source: The Spatializer Plugin currently active for this project. All Spatialized AudioSources will use this plugin.
ja: スペーシャライザープラグインはこのプロジェクトで現在アクティブです。 すべての立体化されたオーディオソースがこのプラグインを使用します。

# From AutoDocumentation
source: Number of virtual voices that the audio system manages. This value should always be larger than the number of voices played by the game. If not, warnings will be shown in the console.
ja: オーディオシステムが管理する仮想音声の数。この値は、常にゲームで再生される音の数よりも大きくする必要があります。そうでない場合は、コンソールに警告が表示されます

# From AutoDocumentation
source: When enabled dynamically turn off effects and spatializers on AudioSources that are culled in order to save CPU.
ja: これを有効にすると、CPUを節約するために省くオーディオソース上の効果とスペーシャライザーを動的にオフにします

# From AutoDocumentation
source: Global attenuation setting.
ja: グローバル減衰設定

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any applied effects on AudioSource.
ja: オーディオソースからの効果をバイパスあるいは無視

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any applied effects from listener.
ja: リスナーからの効果をバイパスあるいは無視

# From AutoDocumentation
source: Bypass/ignore any reverb zones.
ja: リバーブゾーンをバイパスあるいは無視

# From AutoDocumentation
source: Sets the specific doppler scale for the source.
ja: ソース(音源)のドップラースケールを指定します。

# From AutoDocumentation
source: Allow source to play even though AudioListener is paused (for GUI sounds)
ja: オーディオリスナーが停止していてもソースの再生を許可する (GUI 効果音用)

# From AutoDocumentation
source: Set the source to loop. If loop points are defined in the clip, these will be respected.
ja: ソースをループさせます。ループポイントがクリップで定義されていればそちらが採用されます。

# From AutoDocumentation
source: MaxDistance is the distance a sound stops attenuating at.
ja: 最長距離は減衰を停止する距離です

# From AutoDocumentation
source: Within the minDistance, the volume will stay at the loudest possible. Outside of this mindistance it begins to attenuate.
ja: 最短距離以下では最大音量を維持します。それ以上離れると減衰していきます

# From AutoDocumentation
source: Mutes the sound.
ja: サウンドをミュート

# From AutoDocumentation
source: Sets a source's pan position linearly. Only applicable on 2D sounds.
ja: ソースのパン位置を直線的に設定します。2Dサウンドにのみ適用されます

# From AutoDocumentation
source: Sets the priority of the source. A sound with a lower priority will more likely be stolen by high priorities sounds.
ja: ソースの優先度を設定します。優先度の低いサウンドは優先度の高いサウンドに打ち消される傾向があるので注意してください

# From AutoDocumentation
source: Apply spatialized panning.
ja: 立体的なカメラのパンを適用

# From AutoDocumentation
source: Applies spatialization after effect filters.
ja: エフェクトフィルターの後の立体化処理を適用

# From AutoDocumentation
source: backward compatibility props
ja: 後方互換プロパティ

# From AutoDocumentation
source: Sets the frequency of the sound. Use this to slow down or speed up the sound.
ja: サウンドの周波数を設定します。サウンドを遅くしたり速くしたりするときに使用します。

# From AutoDocumentation
source: Sets the volume of the sound.
ja: 音量を設定します。

# From AutoDocumentation
source: Blend Node type.
ja: ブレンドノードタイプ

# From AutoDocumentation
source: The radius of the edge(s). [ 0.0, 1000000 ].
ja: エッジの半径です。[0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The size of the box.
ja: ボックスのサイズ

# From AutoDocumentation
source: The angular drag when touching the fluid. This slows any angular motion. 0 means no friction. [ 0, 1000000 ].
ja: 流体に触れるときに回転に対してかかる回転抗力の大きさ。これにより回転方向の運動が遅くなります。0は摩擦がないことを意味します。[0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The density of the fluid. Colliders with a higher density sink, those with a lower density float, and those with the same density appear suspended in the fluid. [ 0, 1000000 ].
ja: 流体の密度。密度が高いコライダーは沈み、密度が低いものは浮き、密度が同じものは流体中に浮遊しているように見えます。 [0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The angle of the flow force to be applied. [ -359.9999, 359.9999 ].
ja: 適用される流力の角度。[-359.9999, 359.9999]

# From AutoDocumentation
source: The magnitude of the flow force to be applied. If the magnitude is negative then it will be applied 180 degrees to the flow direction. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 適用される流動力の大きさ。負の場合、流れの方向に対して180度の角度をなす方向に適用されます。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The variation (a random value from zero to the variation) added to the magnitude of the flow to be applied. If the variation is negative then the flow magnitude will be randomly reduced. [ -1000000, 1000000 ].
ja: 流れの強さに加えられる強さのばらつきとして適用される値(0から変動までのランダム値)。値が負の場合、流量の大きさはランダムに減少します。 [-1000000, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The linear drag when touching the fluid. This slows any linear motion. 0 means no friction. [ 0, 1000000 ].
ja: 流体に触れるときの線形抗力。これにより、直線運動が遅くなります。0は摩擦がないことを意味します。[0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The local-space surface level that determines the 'surface' of the fluid. This can be positive or negative.
ja: 流体の'表面'を決定するローカル空間の表面レベル。これは正の値、負の値のいずれも可能です。

# From AutoDocumentation
source: The color to which camera clears the screen.
ja: カメラが画面をクリアする色

# From AutoDocumentation
source: Which layers the camera renders.
ja: カメラがレンダリングするレイヤー

# From AutoDocumentation
source: A camera with a larger depth is drawn on top of a camera with a smaller depth [ -100, 100 ].
ja: 深度値がより大きいカメラによる描画が、深度値がより小さいカメラによる描画を上書きする形で行われます。[-100, 100]

# From AutoDocumentation
source: Which layers receive events.
ja: どの層がイベントを受け取るか

# From AutoDocumentation
source: Far clipping plane.
ja: ファークリップ面

# From AutoDocumentation
source: Vertical Field of view of the camera [ 0.00001, 179 ].
ja: カメラの垂直方向の有効視野 [0.00001, 179]

# From AutoDocumentation
source: Near clipping plane.
ja: ニアクリップ面

# From AutoDocumentation
source: Is camera orthographic?
ja: カメラは平行投影か。

# From AutoDocumentation
source: Rendering path to use.
ja: 使用するレンダリングパス

# From AutoDocumentation
source: Target Display Index. Can be between 1 to 8. 0 is default display {0, 8}.
ja: ターゲットディスプレイのインデックス。 1から8の間で指定できます。0はデフォルトのディスプレイです{0, 8}。

# From AutoDocumentation
source: The texture to render this camera into.
ja: このカメラが描画するテクスチャ

# From AutoDocumentation
source: [ 0, infinity ]
ja: [0, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The direction of the capsule.
ja: カプセルの方向

# From AutoDocumentation
source: The size of the capsule.
ja: カプセルのサイズ

# From AutoDocumentation
source: [ 0.0001, infinity ]
ja: [0.0001, 無限大]

# From AutoDocumentation
source: The radius of the circle. [ 0.0001, 1000000 ].
ja: 円の半径です。 [0.0001, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Name of the device.
ja: デバイスの名前

# From AutoDocumentation
source: The joystick number or sensor number of a device that have multiple inputs.
ja: 複数の入力があるデバイスのジョイスティック番号あるいはセンサー番号

# From AutoDocumentation
source: User friendly name used to access this input from script.
ja: スクリプトがこの入力にアクセスするために使用する任意の名称

# From AutoDocumentation
source: URL of the VRPN server.
ja: VRPNサーバーのURL

# From AutoDocumentation
source: The layers to exclude for contacts, removing any layers already included via the Layer Collision Matrix or the Include Layers.
ja: 接触を除外するレイヤー。レイヤー衝突表またはインクルードレイヤーを使って既に含まれているレイヤーを除去します。

# From AutoDocumentation
source: The layers to include for contacts, merging with any layers already included via the Layer Collision Matrix.
ja: 接触を加えるレイヤー。レイヤー衝突表を使って既に含まれているレイヤーとマージします。

# From AutoDocumentation
source: The layer override priority for this Collider to make a decision whether a contact should be produced or not.
ja: このコライダーのレイヤーのオーバーライド優先度。接触が発生すべきどうかを決定します。

# From AutoDocumentation
source: The layers that this Collider reports physics callbacks for.
ja: このコライダーが物理コールバックを報告するレイヤー。

# From AutoDocumentation
source: The layers from which to capture contacts coming from the physics system. Captured contacts can be queried and reported as callbacks.
ja: 物理システムからの接触をキャプチャするレイヤー。 キャプチャされた接触は、コールバックとしてクエリやレポートが可能です。

# From AutoDocumentation
source: The density of the collider. This is only used when attached to a rigid-body that is using the auto-mass. A density of zero, stops this collider from participating in the mass calculations. { 0.0, 1000000 }.
ja: コライダーの密度。質量の自動推定を使用しているリジッドボディに取り付けた場合にのみ使用されます。 密度が0であれば、このコライダーは質量計算されなくなります。{0.0, 1000000}

# From AutoDocumentation
source: The layers that this Collider receives forces from during a Collision contact.
ja: 衝突接触中にこのコライダーが力を受け取るレイヤー。

# From AutoDocumentation
source: The layers that this Collider applies forces to during a Collision contact.
ja: 衝突接触中にこのコライダーが力を適用するレイヤー。

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider behaves as a trigger or not.
ja: コライダーがトリガーとして動作するかどうか

# From AutoDocumentation
source: The layer override priority for this Collider2D to make a decision whether a contact should be produced or not.
ja: このコライダー2Dのレイヤーのオーバーライド優先度。接触が発生すべきどうかを決定します。

# From AutoDocumentation
source: The physics material used by the collider. Overrides any Rigidbody2D or global physics material.
ja: コライダーが使用する物理マテリアル。Rigidbody2D、またはグローバル物理マテリアルをオーバーライドします。

# From AutoDocumentation
source: The local offset of the collider geometry.
ja: コライダー座標のローカルオフセット

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider can be used by an attached composite collider or not.
ja: コライダーが、接続された複合コライダーを利用するかどうか

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider is used by an attached effector or not.
ja: コライダーが接続されたエフェクターに使用されるかどうか

# From AutoDocumentation
source: Controls when the collider generation happens.
ja: コライダー生成が起きるタイミングを制御

# From AutoDocumentation
source: Controls the type of geometry created by the composite.
ja: コンポーネントで作成されたジオメトリのタイプを制御します

# From AutoDocumentation
source: Distance vertices are offset by when compositing multiple shapes. Any vertices between shapes within this distance will be combined. [ 0.0f, 1000000 ].
ja: 複数の形状を合成するときに、頂点が相殺される距離。 この距離内にある形状間の頂点はすべて統合されます。 [0.0f, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether the collider uses a Delaunay mesh algorithm or not.
ja: コライダーがドロネーメッシュアルゴリズムを使用するかどうか。

# From AutoDocumentation
source: Controls the allowed distance between generated vertices. Any vertices closer than or equal to this distance will be removed. [ 0.0005, 1000000 ].
ja: 生成された頂点間の許容距離を制御します。この距離以下にある頂点は削除されます。 [0.0005, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Force applied globally.
ja: グローバルに適用される外力

# From AutoDocumentation
source: Force applied locally.
ja: ローカルに適用される外力

# From AutoDocumentation
source: Torque applied locally.
ja: ローカルに適用されるトルク

# From AutoDocumentation
source: Torque applied globally.
ja: グローバルに適用されるトルク

# From AutoDocumentation
source: The force to apply globally each physics update.
ja: 物理更新ごとに適用するグローバル外力

# From AutoDocumentation
source: The force to apply locally each physics update.
ja: 物理更新ごとに適用するローカル外力

# From AutoDocumentation
source: The torque to apply each physics update.
ja: 物理更新ごとに適用するトルク

# From AutoDocumentation
source: Should the distance be automatically calculated from the relative distance between the anchor points?
ja: 距離がアンカーポイント間の相対距離から自動的に計算されるか

# From AutoDocumentation
source: The distance (or maximum distance) which the joint should attempt to maintain between attached bodies. [ 0.005, 1000000 ].
ja: ジョイントが接続された物体間で維持しようとする距離(最長距離)です。 [0.005, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Whether to maintain a maximum distance only or not. If not then the absolute distance will be maintained instead.
ja: 最長距離を維持するかどうか。そうでなければ絶対距離が代わりに維持されます

# From AutoDocumentation
source: A virtual point after the last point used to calculate an adjacent collision normal.
ja: 隣接する衝突法線の計算に使用される最後の位置の後の仮想位置。

# From AutoDocumentation
source: A virtual point prior to the first point used to calculate an adjacent collision normal.
ja: 隣接する衝突法線の計算に使用される最初の位置の前の仮想位置。

# From AutoDocumentation
source: Controls the use of the next point.
ja: 次の位置の使用を制御します。

# From AutoDocumentation
source: Controls the use of the previous point.
ja: 前の位置の使用を制御します。

# From AutoDocumentation
source: The mask used to select specific layers allowed to interact with the effector. This overrides the global collision layers used for collision.
ja: エフェクターと相互作用する、特定のレイヤーを選択するのに使用されるマスクです。これは、衝突に使用されるグローバルコリジョンレイヤーをオーバーライドします

# From AutoDocumentation
source: Should the collider mask be used or the global collision matrix? When true, the collider mask is used. When false, the global collision matrix is used.
ja: コライダーマスクを使うか、グローバルコリジョンマトリクスを使うか指定します。有効の場合、コライダーマスクが使用されます。無効の場合、グローバルコリジョンマトリクスが使用されます

# From AutoDocumentation
source: The damping ratio for the oscillation whilst trying to achieve the fixed constraint. 0 means no damping. 1 means critical damping. [ 0.0, 1.0 ].
ja: 固定制約に達するまでの振動の減衰比。0は減衰がないことを意味します。1は臨界減衰を意味します。 [0.0, 1.0]

# From AutoDocumentation
source: The frequency in Hertz for the rotational oscillation whilst trying to achieve the fixed constraint. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 固定制約に達するまでの、回転振動の周波数(Hz)です。 [0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: The individual flare elements.
ja: 個別のフレア要素

# From AutoDocumentation
source: The texture used for the flare elements.
ja: フレア要素に使用されるテクスチャ

# From AutoDocumentation
source: Flare element layout in the texture.
ja: テクスチャのフレアエレメントレイアウト

# From AutoDocumentation
source: The maximum force which the joint should use to reduce the relative linear velocities. [ 0.0, 1000000 ].
ja: 相対線速度を減少させるためにジョイントが使用する最大の力です。[0.0,1000000]

# From AutoDocumentation
source: The maximum torque which the joint should use to reduce the relative angular velocities. [ 0.0, 1000000 ].
ja: ジョイントが相対的な角速度を下げるために使用する最大トルクです。 [0.0, 1000000]

# From AutoDocumentation
source: Text alignment.
ja: テキストの割り当て

# From AutoDocumentation
source: Border of the background images.
ja: 背景画像がないときの背景色

# From AutoDocumentation
source: Clip offset.
ja: クリップオフセット

# From AutoDocumentation
source: Clipping mode to use.
ja: 使用するクリッピングモード

# From AutoDocumentation
source: Pixel offset to apply to the content of this GUIstyle.
ja: このGUIstyleの内容に適用するピクセルオフセット

# From AutoDocumentation
source: If non-0, that axis is always draw at the specified size.
ja: 非ゼロの場合、軸は必ず指定されたサイズで描画されます

# From AutoDocumentation
source: The font to use. If not set, the font is read from the main GUISkin.
ja: 使用するフォント。設定されていない場合、フォントはメインのGUISkinから読み込まれます。

# From AutoDocumentation
source: The font size to use. Set to 0 to use default font size. Only applicable for dynamic fonts.
ja: 使用するフォントサイズ。既定のフォントサイズを使用するには、0に設定します。ダイナミックフォントにのみ適用されます

# From AutoDocumentation
source: The font style to use. Only applicable for dynamic fonts.
ja: 使用するフォントスタイル。ダイナミックフォントにのみ適用されます。

# From AutoDocumentation
source: How image and text is combined.
ja: 画像とテキストを組み合わせる方法。

# From AutoDocumentation
source: Spacing between this element and ones next to it.
ja: この要素と、この要素に隣接する要素との間隔
